Trong bài giảng này, chúng tôi muốn tìm hiểu về kiến trúc Amazon Bedrock.
Vì vậy, nếu bạn xây dựng bất kỳ ứng dụng trên AWS,
Anh biết có hai cách để cung cấp dịch vụ AWS.
Một cách nằm trong tài khoản AWS của anh, trong VPC của anh,
Bạn có thể cung cấp dịch vụ như EC2 RDS.
Và sau đó là một cách tiếp cận khác nơi mà các dịch vụ như là AWS Lambda chức năng, cổng ADI,
Nó được triển khai trong tài khoản AWS trong AWS VPC.
Và Amazon Bedrock nằm ở hạng mục thứ hai.
Vì vậy, nếu bạn thấy ở đây, Amazon Bedrock được triển khai trong AWS Bedrock Service.
Đó là điều đầu tiên cần lưu ý.
Sau đó chúng tôi có tài khoản AWS thứ hai nơi chúng tôi có các mô hình giao dịch nhà cung cấp.
Và đây là AWS sở hữu và hoạt động.
Vì vậy, đây là nơi các mô hình từ các nhà cung cấp dịch vụ khác nhau được tổ chức.
Vì vậy, hãy nói rằng chúng ta có một mô hình chủ đề khác và các hiện vật của các mô hình cơ bản
sẽ được triển khai trong S3 xô.
Và sau đó chúng ta có môi trường thời gian chạy ở đây, mà sẽ làm cho các tham khảo.
Bây giờ, hãy đi trước và xem các yêu cầu được thực hiện như thế nào.
Trước đó chúng tôi đã thảo luận có ba cách để bạn có thể đưa ra một yêu cầu cho bedrock AWS
Dịch vụ. Một là qua SDK. Có thể bạn đang sử dụng AWS Lambda và nếu bạn đang sử dụng Python,
Có thể anh sẽ dùng giày ba chiếc SDK.
Sau đó thông qua trình duyệt, nếu bạn muốn truy cập nó thông qua bảng điều khiển,
Sau đó bạn có thể sử dụng trình duyệt và sau đó là AWS CLI.
Bây giờ, hãy nói rằng bạn đã thực hiện một yêu cầu API với đầu vào người dùng.
Yêu cầu đó sẽ đến cơ quan quản lý an ninh quốc gia,
Nó sẽ nằm trong tài khoản AWS Bedrock Service.
Và rồi nó sẽ được chuyển tới thời điểm suy luận này.
Và những gì chạy thời gian suy nghĩ này là nó được sử dụng để chuyển hướng đến các điểm kết thúc mô hình đúng
Dựa trên yêu cầu API. Vì vậy, trong yêu cầu của ARI, chúng tôi đã thảo luận trước đó,
Khi chúng tôi nhìn vào cấu trúc ADI, chúng tôi nói chúng tôi sẽ cung cấp ID mô hình,
Như ở đây chúng ta có một đám mây nhiệt đới. Vì vậy, thời gian chạy này suy luận sẽ giải thích
ID mô hình và sau đó nó sẽ đi đến các tài khoản mô hình sản phẩm đúng nơi
khi tham khảo ý kiến mô hình đặc biệt đó sẽ được thực hiện.
Vì vậy, bây giờ, nếu bạn chỉ cần truy cập nó từ bàn điều khiển, sau đó đôi khi nó cũng có thể lưu trữ nhắc nhở của bạn
lịch sử. Nhưng sẽ không có gì được lưu trữ trong dịch vụ AWS Bedrock này, nếu yêu cầu từ
AWS Lambda, nghĩa là SDK hay CLI. Vì vậy, lý do tại sao AWS có một kiến trúc như vậy
Đối với Amazon Bedrock Service là bởi vì rất nhiều khách hàng lo lắng rằng họ đang gửi
Các mô hình này được đăng ở AWS. Vậy,
Có thể có những trường hợp mà nhà cung cấp mô hình có thể đào tạo mô hình của mình trên dữ liệu khách hàng.
Vì vậy, đó là lý do tại sao điều này được tổ chức và hoạt động bởi tài khoản AWS để mà mô hình cung cấp
không huấn luyện mô hình của họ sử dụng dữ liệu khách hàng. Điều cuối cùng từ góc độ an ninh,
Có hai cách để bạn có thể gửi yêu cầu APA đến Dịch vụ Bedrock của Amazon.
Một là trên internet và thứ hai là thông qua giao diện VPC điểm kết thúc. Vậy,
Chúng tôi biết rằng khi chúng tôi gửi yêu cầu giao diện VPC của chúng tôi kết thúc điểm, họ được định tuyến riêng tư
Nơi mạng lưới tư nhân AWS gọi chúng tôi là liên kết cá nhân. Hầu hết khách hàng đều thích
Định tuyến dữ liệu trên kết thúc giao diện VPC so với internet và lý do là
Rõ ràng là có ít độ trễ khi bạn gửi dữ liệu hoặc liên kết cá nhân và thứ hai là
Nó an toàn hơn. Vì vậy, trong số các tài khoản AWS và nếu bạn có thể nhanh chóng hiển thị cho bạn giao diện VPC
Điểm cuối. Để tôi tìm VPC và tôi có VPC ở đây. Bây giờ, nếu tôi chỉ cần di chuyển xuống
Và bạn có thể thấy ở đây điểm kết thúc, tôi sẽ nhấp vào các điểm cuối, chỉ cần nhấn vào nút tạo
Và nếu tôi nói chọn dịch vụ AWS ở đây và nếu tôi chỉ cần tìm kiếm Bedrock,
Và bạn đang hiển thị tất cả các điểm kết thúc mà bạn có thể sử dụng để di chuyển dữ liệu hoặc liên kết cá nhân thông qua
Kết thúc giao diện VPC. Và bạn có thể thấy tên dịch vụ, chúng tôi có một điểm tĩnh tĩnh ở Amazon AWS
Mỹ Đông, một Bedrock, và sau đó bạn có một cho các đặc vụ, đặc vụ thời gian chạy, đặc vụ lõi, đặc vụ cổng ra vào,
Và cứ thế. Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này. Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.